aturan umum dalam game:
1. game terbagi atas 4 board warna berbeda, merah adalah area hotel, biru adalah area sekolah. kining area kantor, dan hijuau area taman.
2. setiap ronde akan ada pelanggan untuk setiap board
3. game berjalan dengan 4 ronde
4. setiap ronde permainan berjajalan 2x putaran permainan, dan mengikuti alur permaian
5. setelah 2x putaran, setiap pemain boleh memilih lembur dengan memainkan 1x permainan dan membayar sebesar Rp. 5 ke bank
6. pemain yang tidak mau lembur boleh skip
7. setiap permain memiliki leaderboard/papan indikator nilai sebagai perhitungan KAP
 - perhitungan KAP (kebutuhan akan berprestasi)
 - bersedia menerima resiko (sebagai perhitungan jika pemain berhutang)
 - kreativitas ( sebagai perhitungan langkah upgrade, jika sudah langkah ke 3 nambah KAP 1, langkah ke 5 nambah KAP 2, langkah ke 7 nambah KAP 3)
 - social networking ( sebagai perhitungan langkah social, jika sudah langkah ke 3 nambah KAP 1, langkah ke 5 nambah KAP 2, langkah ke 7 nambah KAP 3)
 - internal locus of control ( sebagai perhitungan langkah social, jika sudah langkah ke 3 nambah KAP 1, langkah ke 4 nambah KAP 2, langkah ke 6 nambah KAP 3, langkah ke 7 nambah KAP 4)
 - toleransi terhadap ambiguitas ( sebagai perhitungan langkah fomo, jika pemain memilih langkah yang sama dengan pemain sebelumnya makan akan menambah level ini 1, jika sudah poin ke 2 mengurangi KAP 1, poin ke 4 mengurangi KAP 2, poin ke 7 mengurangi KAP 3) 
7. setiap pemain memiliki papan pemain, dalam papan pemain terdapat 3 opsi pilihan bermain: Upgrade, social, dan expand
8. jika memilih upgrade : 
- naikkan kreativitas 1 tingkat
- pilih upgrade untuk didapatkan (pilih cafe yang akan di upgrade, bisa tambah menu di cafe, naikkan harga, dan tambah kursi di cafe)
- bisa juga untuk memindahkan menu atau kursi ke cafe yang lain
9. jika memilih social :
- naikkan level social networking, bayar sesuai harga tingkat (harga sesuai tingkatan, 1=Rp.1 2= Rp.2)
- pilih area yang akan dinaikkan social nya
- tambahkan 1 pelanggan di area tersebut
10. jika pilih expand :
- pilih toko yang ingin dibeli
- pembelian melalui sistem bidding
- open bid adalah harga yang di inginkan oleh pemain expand, sesuai dengangan harga cafe
- proses opend bida akan menawarkan bid ke pemain lain hingga terdapat harga yang disetujui oleh semua pemain, maksimal 3x harga
- buy out adalah harga yang bisa langsung dibayarkan oleh pemain yaitu 3x harga cafe
- naikkan level internal locus of control satu
11. untuk pembelian apapun bisa hutang, hutang akan menaikkan level bersedia menanggung resiko, setiap level di hargai Rp.3 dan saat mengembalikan dana tersebut bayar Rp. 4
12. dalam permainan setiap langkah akan menentukan perhitungan KAP dalam leaderboard. KAP yang akan menentukan kemenangan pemain
 
urutan bermain dalam game:

1. permian berada dalam 1 game area
- pemain mengisikan warna board masing masing
- pemain mengisikan nama
- pemain menentukan urutan bermain setiap orang
2. buka kartu ronde (isi kartu ronde dipilih oleh host, list kartu ronde menyusul
3. fase CSR, pemain membayar uang untuk menaikkan KAP (kebutuhan atas prestasi) Rp. 4 = 1 KAP, Rp. 7 = 2 KAP
4. fase operasional, permainan dimulai dari pemain pertama
5. permainan dalam 1 ronde dilakukan dalam 2 putaran
6. perhitungan hasil usaha
- pelanggan masuk ke cafe dan menghitung menu yang dipunya sesuai harga pada lahan
7. pembayaran beban operasional, pemain membayar pajak cafe sesuai keterangan
8. pemain pertama berpindah ke pemain lain untuk memulai ronde berikutnya

perhitungan akhir permainan setelah 4 ronde, atau bisa diakhiri di tengah permainan

1. 1 KAP untuk setiap Rp. 10 uang
2. pemain dengan kopi, teh, kue atau croissant terbanyak mendapat 1 KAP dan menerima pengahrgaan untuk masing2
3. perhitungan KAP tertinggi adalah pemenanng